E

Engrave 書く

40

新

# 「もうっ、なんにもないじゃないの」

薄暗い部屋の中央に立ち、ティケは不満気な声をもらした。

階段を降りてこの階にやってきて、これが3つ目の部屋なのだが、まったく何もないのだ。アイテムが落ちているわけでも、宝箱があるわけでもない。

いままで調べたどの部屋にも明かりがなく、そのため「何もない」ということを確認するためだけに無駄な時間が過ぎ去っていた。これでまだ、モンスターでも現れていたなら、ティケが腹を立てることもなかったろう。たいていのモンスターなら、倒せば食料になるからだ。

# 「ま、たまにはこーゆー平和なのもいいよね。

ティケは自分に言い聞かせるように咳き、肩からバックパックを下ろした。ずいぶんと歩き回らされたおかげで、しばらく前から空腹を感じていた。ティケは雑然と詰め込まれた荷物の中から、K·レーションという包みを取りだした。しばらく前にひとつだけ手に入れて、その場で食べずにとっておいたのだ。どんな味がするのか楽しみだった。

ティケも、迷宮の中での食料事情は決して悪くはないと思っている。ただしこれは、味を考慮に入れなければの話だ。

# 「あっ、いけない」

部屋の扉を開けたままにしていたことに、ティケは気づいた。以前に一度、食事に夢中になって接近してくるモンスターに気がつかなかったことがある。ティケはレーションの包みを手に持ったまま、立ち上がった。

# 「はや? なにこれ?」

錆びついた蝶番を力ずくで従わせ、扉を閉めたティケは、足元の床の上に書かれた文字を見つけて首を傾げた。剣かなにかで刻みつけたのだろう。カ強い男文字で、<アシッドブロブに斬りつけるのは、よい考えとはいえない》と書かれている。その男の名前なのだろう。< ヨシツネ≫という署名も読み取れる。

「ヨシツネさんか  ヘンな名前」

116COMMANDS魔窟を歩くために 
